-------------------------------------------------
-------------------------------------------------

　「Vrm2Pmxコンバーター　ローカル版」

　　β版テスター様向けReadme

　　　　　　　　　　　　　　　　　miu200521358

-------------------------------------------------
-------------------------------------------------

----------------------------------------------------------------
■　配布元
----------------------------------------------------------------

　・ニコニコミュニティ「miuの実験室」
　　　https://com.nicovideo.jp/community/co5387214
　・ディスコード「MMDの集い　DISCORD支部」

　※基本的にβ版は上記二箇所でのみ配布しておりますので、上記以外で見かけたらお手数ですがご連絡下さい。

----------------------------------------------------------------
■　β版をご利用いただくにあたってのお願い
----------------------------------------------------------------

・この度はβ版テスターにご応募いただき、ありがとうございます
　β版をご利用いただくのにあたって、下記点をお願いいたします。

・不具合報告、改善要望、大歓迎です。
　要望についてはお応えできるかは分かりませんが…ｗ

　・不具合報告の場合、下記をご報告ください
　　・β版の番号（必須）
　　・メッセージ欄のコピペ、ログあり版でのログ、画面キャプチャのいずれか（必須）
　　・Vrmモデルのgltf.json（glTFフォルダの中に入っています）
　　・ご報告は下記いずれかでお願いします。
　　　・コミュニティ　…　掲示板に投稿して下さい
　　　・ディスコード　…　ツール系雑談に投稿してください

・β版で作ったモーションの扱いは、リリース版と同様にお願いします。
　モーション・モデルの規約の範囲内であれば、
　どこに投稿していただいても、何に利用していただいても構いません。
　年齢制限系は検索避けよろしくです。

・β版を使ってみて良かったら、ぜひ公開して、宣伝してくださいｗ
　励みになります！公開先はどこでもOKです。
　その際に、Twitterアカウント（@miu200521358）を添えていただけたら、喜んで拝見に伺います

----------------------------------------------------------------
■　機能リスト
----------------------------------------------------------------

【実装済み】
・VrmからPmxにメッシュ等を変換
・MMD準標準ボーンまで自動搭載
・パーフェクトシンクまでのモーフ対応
　（片方ずつのモーフを合わせたグループモーフを追加）
・物理自動設定（Vrmのパラは見てないですｗ）

【未実装】
・スカートの縦割りボーンを分割する（もちろんウェイトも。横割り（段増）はどうすっかなぁ）
・Vrmのライセンスを参照して、改変NGのモデルは変換させない
・Aスタンス変換
　・現状Tスタンスなので、モーション適用の際にはVMDサイジングを利用してください
　　VMDサイジング：https://bowlroll.net/file/197410
　・モデルを変形させる場合は、PmxEditorでAスタンスに変更してください
　　（TransformViewで変形した形をモデルに適用すると綺麗に変形できます）
・Vrmモデルに透明なメッシュとボーンが残っていると、それに対しても剛体等を作ってしまいます

----------------------------------------------------------------
■　rivision
----------------------------------------------------------------

Vrm2PmxConverter_1.00_β01 (2021/08/21)
・β版配布開始




